♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 11=
=ភាគទី១១=
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Look at you. I told you to find someone and you still messed it up.
មើលមកអ្នក។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់ ហើយអ្នកនៅតែរញ៉េរញ៉ៃ។
All you ever do is eat and sleep. What else can you do?
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ធ្វើ​គឺ​ញ៉ាំ និង​គេង។ តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
I'm sorry, Madam.
ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
It really isn't my fault.
វា​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
These gentlemen
សុភាពបុរសទាំងនេះ
said the pay was too low and refused to help.
បាននិយាយថាប្រាក់ខែទាបពេក ហើយបដិសេធមិនជួយ។
They complained the pay was too low?
ពួកគេបានត្អូញត្អែរថាប្រាក់ខែទាបពេក?
Look at these beggars.
មើលអ្នកសុំទានទាំងនេះ។
You're in no place to complain!
អ្នកគ្មានកន្លែងត្អូញត្អែរទេ!
What did you just call me, woman?
តើអ្នកហៅខ្ញុំថាអ្វី?
What, did I hit a nerve?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បុក​សរសៃប្រសាទ​?
Go on, try laying a hand on me.
បន្ត ព្យាយាមដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
Do you even know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Look at the way she is dressed.
មើលរបៀបដែលនាងស្លៀកពាក់។
We can't afford to cross her. Calm down.
យើង​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​នាង​បាន​ទេ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
Why is it so noisy outside?
ម៉េច​ក៏​មាន​សំឡេង​នៅ​ខាង​ក្រៅ?
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
What are you afraid of? Go check it out.
តើអ្នកខ្លាចអ្វី? ទៅពិនិត្យវា។
- Come on. - Let's go.
- មក។ - តោះទៅ។
Listen up.
ស្តាប់។
My car's stuck outside.
ឡានរបស់ខ្ញុំជាប់គាំងនៅខាងក្រៅ។
Whoever helps me push it out
អ្នកណាជួយខ្ញុំរុញវាចេញ
gets an extra ten silver dollars.
ទទួលបានប្រាក់ដប់ដុល្លារបន្ថែម។
Oh Madam,
លោកជំទាវ
you don't need to spend that much to push a car.
អ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយ ច្រើនដើម្បីរុញឡានទេ។
Such a waste.
កាកសំណល់បែបនេះ។
You've been married into our family for years
អ្នក​បាន​រៀបការ ​ក្នុង​គ្រួសារ​របស់​យើង​ជាច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
and you're still so stingy and embarrassing.
ហើយអ្នកនៅតែល្ងង់ និងខ្មាស់អៀន។
I can afford more if I have to.
ខ្ញុំ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បន្ថែម​ទៀត​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​។
You two go as well.
អ្នកទាំងពីរក៏ទៅដែរ។
Whoever pushes it out gets another ten.
អ្នក​ណា​រុញ​ចេញ​ទទួល​បាន​ដប់​ទៀត។
- I'll go! - Me too.
- ខ្ញុំនឹងទៅ! - ខ្ញុំផងដែរ។
- It's mine! - Mine!
- វាជារបស់ខ្ញុំ! - របស់ខ្ញុំ!
That one looks good.
មួយនោះមើលទៅល្អ។
He seems strong.
គាត់ហាក់ដូចជារឹងមាំ។
You go in a bit.
អ្នកចូលទៅបន្តិច។
It's mine, give it to me.
វាជារបស់ខ្ញុំ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Careful, Madam.
ប្រយ័ត្នផងលោកជំទាវ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Stop fighting, give it here.
ឈប់ប្រយុទ្ធ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
It's mine, stop fighting.
វាជារបស់ខ្ញុំ ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ។
Didn't I tell you to stay put?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​នៅ​តែ​ដាក់​?
It was too dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
If I hadn't stepped in,
បើខ្ញុំមិនបានចូលទេ
we wouldn't have gotten through.
យើងនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
Second Master, I got the goods.
លោកគ្រូទីពីរ ខ្ញុំបានទទួលទំនិញហើយ។
But I don't know what it is.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ។
It's tungsten ore.
វាជារ៉ែ tungsten ។
Tungsten ore is military material.
រ៉ែ Tungsten គឺជាសម្ភារៈយោធា។
What exactly is Pei Yujie planning?
តើ Pei Yujie មានគម្រោងអ្វី?
Have Wen Yuan check
ឲ្យ​លោក Wen Yuan ពិនិត្យ
where that warehouse shipped to in the last five years.
កន្លែងដែលឃ្លាំងនោះបានដឹកជញ្ជូនទៅ ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
Understood.
យល់។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
Uncle, Miss Du, you're back so late.
ពូ មីង ឌូ ឯងមកវិញយឺតម្ល៉េះ។
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
What,
អ្វី,
do we need to tell the younger ones
តើយើងត្រូវប្រាប់ក្មេងៗ?
every time we go out for fun?
រាល់ពេលដែលយើងដើរលេងកំសាន្ត?
The Master just returned
ចៅហ្វាយទើបតែត្រលប់មកវិញ
and sent a lot of men to Jiang City.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​បុរស​ជា​ច្រើន​ទៅ​ទីក្រុង Jiang ។
Looks like a big move this time.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចលនា​ធំ​មួយ​លើក​នេះ។
When you and Miss Du go out to have fun,
ពេល​អ្នក​និង​កញ្ញា Du ចេញ​ទៅ​លេង​សប្បាយ
you'd better be careful.
អ្នកគួរប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
(Longevity with Grace)
(អាយុយឺនយូរដោយព្រះគុណ)
Sorry, Mr. Jiang.
សូមទោសលោក Jiang ។
The Master said that
លោក​គ្រូ​មាន​ប្រសាសន៍​ដូច្នេះ
no one may enter without his permission.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីគាត់ឡើយ។
Not even me?
មិនមែនខ្ញុំទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Look at this.
មើលនេះ។
This...
នេះ...
When did this happen?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
These photos were found this morning.
រូបថតទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅព្រឹកនេះ។
You didn't take these?
អ្នកមិនបានយករបស់ទាំងនេះទេ?
Then who did?
អញ្ចឹងតើអ្នកណា?
Whoever it was,
អ្នកណាក៏ដោយ
at least he's helping us against Pei Yuze for now.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​គាត់​បាន​ជួយ​យើង ​ប្រឆាំង​នឹង Pei Yuze នៅ​ពេល​នេះ។
This is a critical moment.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
Nothing can go wrong.
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
The second branch must be eliminated.
សាខាទីពីរត្រូវតែត្រូវបានលុបចោល។
So it really is Lian Xinruo.
ដូច្នេះវាពិតជា Lian Xinruo ។
If I had known, I should have shot her dead back then.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជា ​បាញ់​សម្លាប់​នាង​វិញ​ហើយ
Since she is Lian Xinruo,
ដោយសារនាងជា Lian Xinruo
that makes things easier.
ដែលធ្វើឲ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
What are you planning now?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីឥឡូវនេះ?
A ticket for tonight's ship to Gang City.
សំបុត្រសម្រាប់ កប៉ាល់យប់នេះទៅទីក្រុង Gang ។
Everything is arranged.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
Someone will meet you there.
នរណាម្នាក់នឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
You must leave quickly
អ្នកត្រូវតែចាកចេញយ៉ាងលឿន
or you'll be in danger.
ឬអ្នកនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Why should I leave?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ?
I have no plans to go away right now.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
Xin...
សុំ...
Youmeng, listen to me.
យូម៉េង ស្តាប់ខ្ញុំ។
The matter in Jiang City is huge.
បញ្ហានៅទីក្រុង Jiang គឺធំណាស់។
Pei Yujie won't allow the slightest error.
Pei Yujie នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ មានកំហុសតិចតួចទេ។
I used to pass you clues.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់តម្រុយរបស់អ្នក។
But now, even I can't get information.
ប៉ុន្តែពេលនេះ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានព័ត៌មានដែរ។
If you don't leave, it'll be too late.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាកចេញទេ វានឹងយឺតពេលហើយ។
I don't understand what you're saying.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
If that's all you have to say,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវនិយាយ,
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Stop being so stubborn.
ឈប់រឹងរូសទៀតទៅ។
Do you think Pei Yuze can protect you?
តើអ្នកគិតថា Pei Yuze អាចការពារអ្នកបានទេ?
Whether I can protect her
តើខ្ញុំអាចការពារនាងឬអត់
is not for you to decide.
មិនមែនសម្រាប់អ្នកសម្រេចចិត្តទេ។
Xinruo, I would never harm you.
Xinruo ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
Yao knows who I am now.
Yao ដឹងថាពេលនេះខ្ញុំជាអ្នកណា។
Shouldn't we change our plan?
តើយើងមិនគួរផ្លាស់ប្តូរផែនការរបស់យើងទេ?
Yao also said Pei Yujie is coming after us.
Yao ក៏បាននិយាយថា Pei Yujie កំពុង មកតាមយើង។
What do we do next?
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
Say his name one more time and see what happens.
និយាយឈ្មោះគាត់ម្ដងទៀត ហើយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Between me and Yao...
រវាងខ្ញុំនិងយ៉ាវ...
Pei Yuze.
Pei Yuze ។
How dare you do this to me without my consent?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ?
Without consent?
បើគ្មានការយល់ព្រម?
When you did this to me,
ពេលដែលអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
did you ask for my consent?
តើអ្នកបានសុំការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ?
When did I ever do that to you?
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកនៅពេលណា?
That night you had a fever.
យប់នោះឯងមានគ្រុនក្តៅ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I'd never do that.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
You have no proof.
អ្នកមិនមានភស្តុតាងទេ។
Fine, let me jog your memory.
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរត់ការចងចាំរបស់អ្នក។
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរងរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
Second Master.
អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
Second Master, it's a call from Mr. Wen.
មេទីពីរ វាជាការទូរស័ព្ទពីលោក វេន។
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪
(Pei Residence)
(Pei Residence)
Did Wen Yuan find anything?
តើ Wen Yuan បានរកឃើញអ្វីទេ?
That shipment of tungsten ore leaves tomorrow.
ការដឹកជញ្ជូន រ៉ែ tungsten នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
And the company receiving it
ហើយក្រុមហ៊ុនទទួល
has ties to the Japanese.
មានទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិជប៉ុន។
The Japanese?
ជនជាតិជប៉ុន?
So, Pei Yujie is working with them.
ដូច្នេះ Pei Yujie កំពុងធ្វើការជាមួយពួកគេ។
That tungsten ore must not fall into Japanese hands.
រ៉ែ tungsten មិនត្រូវ ធ្លាក់ចូលក្នុងដៃជប៉ុនទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
And we can intercept it,
ហើយយើងអាចស្ទាក់ចាប់វាបាន
then use it as leverage to force Pei Yujie to hand over the antidote.
បន្ទាប់មកប្រើវាជាអានុភាពដើម្បីបង្ខំ Pei Yujie ឱ្យប្រគល់ថ្នាំបន្សាប។
Good idea.
គំនិតល្អ។
But we'll need to be fully prepared.
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ត្រូវ​រៀបចំ​យ៉ាង​ពេញលេញ។
(Pei Residence) The ore reached the Hu City docks
(Pei Residence) រ៉ែបានទៅដល់កំពង់ផែ Hu City
this morning.
ព្រឹកនេះ។
We must act before the freighter leaves before noon.
យើងត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពមុនពេលអ្នកដឹកទំនិញ ចាកចេញមុនថ្ងៃត្រង់។
Alright.
មិនអីទេ។
Sister, a man asked me to give you this.
បងស្រី បុរស​ម្នាក់ ​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​របស់​នេះ​ដល់​អ្នក ។
(I know where Lian Chen's body is. Noon, East Suburb Warehouse, Jiang City.)
(ខ្ញុំដឹងថាសាកសពរបស់ Lian Chen នៅឯណា។ ថ្ងៃត្រង់ ឃ្លាំងជាយក្រុងខាងកើត ទីក្រុង Jiang ។ )
The East Suburb Warehouse.
ឃ្លាំងជាយក្រុងខាងកើត។
It's a trap.
វាជាអន្ទាក់។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
I know you're worried.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
This is
នេះគឺ
the first clue in five years about my father's body.
តម្រុយដំបូងក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ អំពីសាកសពឪពុកខ្ញុំ។
Trap or not,
ចាប់ឬអត់,
I have to try.
ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
But it's too dangerous.
ប៉ុន្តែ​វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
Don't forget, you're the one who taught me everything.
កុំភ្លេចអ្នកគឺជាអ្នក ដែលបង្រៀនខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Take Jin Se with you.
យក Jin Se ជាមួយអ្នក។
Check the warehouse first.
ពិនិត្យឃ្លាំងជាមុនសិន។
Once Wen Yuan and I finish with the tungsten, we'll meet you there.
នៅពេលដែល Wen Yuan និងខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយនឹង tungsten យើងនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Youmeng.
យូម៉េង។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
(Looks like)
(មើលទៅ)
(we must plan everything to the last detail.)
(យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ផែនការ​គ្រប់​យ៉ាង ​ដល់​លម្អិត​ចុង​ក្រោយ។ )
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Stay sharp.
រក្សាភាពមុតស្រួច។
The ship is almost here.
កប៉ាល់ជិតមកដល់ហើយ។
Quit stalling.
ឈប់ឈរ។
Second Master, there are five men.
ព្រះ​គ្រូ​ទី​២ មាន​បុរស​ប្រាំ​នាក់។
They look tough.
ពួកគេមើលទៅតឹងតែង។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
The ones here to kill you.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់អ្នក។
Get them.
ទទួលបានពួកគេ។
Miss, it's almost time. Do we still wait?
កញ្ញា ជិតដល់ពេលហើយ។ តើយើងនៅតែរង់ចាំទេ?
No, we move now.
ទេ យើងផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
Miss Du.
នឹកអ្នក។
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ​ខ្ញុំ​ជួប​ប្រទះ♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរងរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងដូចម្តេច♪
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪